Kadang-kadang, saya berpikir bagaimana jika saya benar-benar mati ..
- Virat!
Saya telah meminta Anda berkali-kali
untuk tidak mengatakan hal-hal seperti itu!
Saya memperingatkan Anda!  Jika
Anda mengatakan hal-hal seperti itu lagi ..
Apakah menurut Anda itu akan
memengaruhi Anda dengan cara apa pun?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali dengan jelas
bahwa saya tidak berarti
apa-apa bagi Anda tapi tetap saja
ketika saya mengalami kecelakaan itu mengapa
apakah Anda menyalahkan diri sendiri untuk itu?
Mengapa Anda begitu
khawatir tentang saya?
Mengapa itu sangat
berarti bagi Anda?
Hal-hal berbeda saat itu.
Mengapa?  Apa yang berbeda?
Dan apa yang telah berubah sekarang?
Ambil.  Miliki obat-obatan Anda.
Dan katakan padaku apa yang kamu katakan
ipar Pakhi bahwa
dia mulai menangis
dan Anda harus memegang
tangannya dan menghiburnya.
Anda telah kembali ke topik yang
sama seperti yang diharapkan.
Orang benar ketika mereka
mengatakan bahwa tidak semua orang
bisa mengerti segalanya.
- Apakah Anda menelepon saya tidak dewasa?
Apakah saya perlu mengatakan itu?
Oke, Anda tidak perlu mengatakannya.
Jika Anda tidak memberi tahu saya
sekarang, saya akan bertanya lagi dan
kemudian Anda dapat menolak saya
sekali lagi.  Dan kemudian hal yang sama
akan berlanjut di antara kita.
Bukankah itu benar?  Itu bagus.
Lagipula aku sudah terbiasa memetik
otakmu dalam satu tahun terakhir.
Anda juga sudah terbiasa
mencampuri urusan saya.
Harap menjauh dari semua ini.
- Benar-benar?
Apakah Anda menjauh
dari masalah saya?
Apakah Anda tidak ikut
campur dalam urusan saya?
Sai, belajar.. Sai, jangan keluar..
Sai, jangan ikut campur..
Ya, saya melakukan semua itu
dan akan terus melakukannya.
Ini adalah keinginan saya, saya akan
melakukan apa pun yang saya inginkan ..
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
- Anda!  Anda adalah masalah saya
begitu juga dengan sikapmu.  Saya
akan mengakhiri masalah ini hari ini ..
Minum air.
Anda akan tersedak pil.
Silakan.
Perilaku macam apa ini?  Apa!
Saya akan segera menjadi
dokter yang berkualitas
jadi jika saya mendapatkan pasien
yang menjengkelkan seperti Anda ..
Saya baru saja berlatih.
Pikiran Anda jernih setelah
berbicara dengan Virat secara pribadi
dan itulah mengapa Anda
memberi tahu saya semua ini, bukan?
Ya, penting bagi saya
untuk berbicara dengan Virat.
Itu sangat penting.
Saya tidak hadir di sana
tapi saya bisa mengerti dengan sangat baik
apa yang Anda dan
Virat bisa bicarakan
terlepas dari apakah Virat menceritakan
keseluruhan cerita atau tidak.
Apa maksudmu?
Patraleka, saya tahu apa
yang bisa terjadi di sana.
Mungkin ada perbedaan
antara Virat dan saya sendiri
tapi dia tetap adikku
dan tidak ada yang bisa
memahaminya lebih baik dari saya.
Aku tahu apa yang
bisa dia katakan padamu.
Dia pasti menolak lamaranmu
dan berkata tidak untuk
tetap bersama denganmu.
Apa yang ingin kamu
katakan, Samrat?
Hal-hal
Yang kamu lakukan.
Jika Virat telah
menerima proposal Anda
dan mendengarkan Anda
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda masih akan memberikan
hubungan kami kesempatan kedua?
Apakah Anda masih ingin
kami menjadi suami dan istri
dan memimpin hidup kita bersama.
Mengapa Anda mengulangi hal
yang sama berulang kali, Samrat?
Apakah karena saya ingin teman saya
di sisi saya selama masa-masa sulit?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan-pertanyaan
ini ketika saya berdiri di sini
dan meminta Anda untuk memberikan
hubungan kami kesempatan lagi?
Tapi kamu..
Kamu tidak bisa melupakan masa laluku!
Mengapa Anda mempercayai saya, Samrat?
Apakah Anda benar-benar ingin
memberi hubungan kita kesempatan lagi?
Anda sadar bahwa saya tahu
bahwa Anda mencintai Virat.
Tidak.. Kamu masih mencintainya.
Anda masih mencintainya, bukan?
Apakah Anda pikir saya telah
melakukan semua ini dengan sengaja
menghancurkan hidupku dengan cara ini?
Dan Anda bertanya kepada saya
tentang apa yang akan saya lakukan
jika Virat menerima saya?
Saya tahu bahwa Virat tidak akan pernah
menerima saya kembali dalam hidupnya.
Kenapa kamu bilang begitu?
- 'Sai dan aku telah menghabiskan'
'lebih banyak waktu bersama.
Anda dan saya belum.'
'Saya tidak menyadari bagaimana ikatan kita'
'tumbuh begitu kuat.'
'Saya bisa mengatakan
ini tanpa keraguan'
'bahwa aku punya perasaan untuk Sai.'
Saya telah tinggal di rumah
ini selama lebih dari setahun.
Dengan waktu saya telah melihat
Virat berubah.
Saya tahu betul apa yang
akan diputuskan oleh Virat.
Jika Anda tahu keputusan Virat,
mengapa Anda ingin berbicara dengannya?
Itu karena saya
menghormati cinta, Samrat.
Saya bukan tipe wanita
yang bisa melupakan pria
dan jatuh cinta dengan
orang lain dalam sekejap.
Saya memiliki tempat
khusus untuk Virat di hati saya.
Saya telah mencintai Virat.
Hari itu, sebelum pernikahan
kami, saya meneleponnya
untuk memberitahunya bahwa aku tidak
bisa mencintai orang lain kecuali dia.
Dan bahwa saya tidak bisa
memberikan tempatnya kepada orang lain.
Anda memang mendengar
percakapan kami.
Anda harus tahu itu semua.
- Ya saya tahu itu.
Mengapa Anda berulang kali mengatakan
bahwa Anda dulu mencintainya?
Sebaliknya Anda harus mengatakan
bahwa Anda masih mencintainya.
Aku tidak pernah berpikir untuk
mencintai dua pria sekaligus, Samrat.
Dan saya juga tidak pernah
berpikir untuk menipu Anda.
Lalu bagaimana Anda
tiba-tiba memutuskan untuk
memberikan hubungan
kita kesempatan kedua?
Apakah karena hari ini
Virat menolak menerimamu?
Hari ini, Anda bertanya?
Virat bahkan menolak
untuk berbicara dengan saya
sejak hari kami bertemu
di upacara Henna.
Hatiku telah melalui
banyak hal, Samrat.
Dan sekarang sudah hancur.
Sekarang saya tidak memiliki apa-apa selain
kesedihan dan kesepian dalam hidup saya.
Tapi luka yang
ditimbulkan takdirku padaku
masih membutuhkan waktu untuk sembuh.
Tapi mereka pasti akan sembuh.
Dan saya pikir
Anda akan menjadi alasan bagi
saya untuk menjadi normal kembali.
Hanya kamu yang bisa membantu
menyembuhkan lukaku, Samrat
dan karena itulah aku memilihmu.
- Apakah itu berarti saya harus menerimanya?
TIDAK.
Aku baru saja memberitahumu tentang keinginanku.
- Patralekha
Anda harus kembali ke
tempat orang tua Anda.
Di sana Anda dapat memulai
hidup Anda sekali lagi.
Apakah ini berarti Anda juga
menolak untuk menerima saya?
Jika semua orang terus
menolakku seperti ini
suatu saat aku juga tidak akan
bisa menerima diriku sendiri.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak ingin
menghina Anda, Patralekha.
Saya adalah orang
yang pernah ditipu.
Orang yang ditipu bahkan tidak
bisa tidur dengan tenang, Patralekha.
Itu karena matanya
tidak bisa dibohongi lagi.
Semuanya salah
terjadi hari ini, bukan?
Pertama Anda tidak ingin
menerima hubungan ini
dan hari ini saya
memikirkan hal yang sama.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Dengar, Patralekha, kamu adalah
gadis yang berpendidikan dan cerdas.
Anda dapat mencapai hal-hal
yang Anda inginkan dalam hidup.
Menikah seharusnya tidak menjadi
satu-satunya tujuan hidup Anda.
Alih-alih berbelit-belit, mengapa
tidak memberi tahu saya dengan jelas
bahwa Anda menolak saya?
Dan bahwa Anda tidak ingin
melanjutkan hubungan ini ..
Bukankah ini yang
ingin Anda maksudkan?
Mengapa Anda ingin melanjutkan
hubungan ini, Patralekha?
Itu karena suara
batinku menyuruhku.
Hatiku memberitahuku bahwa
mungkin aku ingin tinggal bersamamu.
Saya ingin mengenalmu.
- Bagaimana jika Anda berhenti mendengar suara itu?
Dan bagaimana seseorang bisa mempercayai
hati?  Itu bisa mengubah bagaimana rasanya.
Bagaimana jika hatimu
memutuskan untuk mengubah arah?
Itu tidak akan berubah.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
ini dengan begitu percaya diri?
Itu karena hatiku dan aku,
sama-sama ingin bahagia, Samrat.
Bagaimana seseorang
bisa tiba-tiba memutuskan
untuk melupakan segalanya
dan melanjutkan hidup?
Ketika rasa bersalah seseorang
menunjukkan kenyataan
seseorang secara otomatis mendapat
keberanian untuk melanjutkan hidup.
Patralekha, saya telah mengambil
tanggung jawab panti asuhan.
Saya tidak akan menyerah dengan biaya berapa pun.
Saya memutuskan untuk tidak meninggalkan
semua itu dan tetap kembali di sini.
Bahkan saya dapat berbagi tanggung
jawab itu dengan Anda, bukan?
Jangan Anda pikir saya
cukup mampu untuk membantu
Anda dalam pekerjaan Anda?
Saya tidak pernah mengatakan bahwa Anda
tidak mampu dan tidak dapat membantu saya.
Tapi saya pikir Anda memiliki banyak
hal untuk diselesaikan dalam hidup Anda.
Dan salah satunya
adalah hubungan kita.
Anda tidak akan
meninggalkan rumah, bukan?
'Apakah dia mempertanyakan saya
atau meminta saya untuk tetap kembali?'
Saya belum bisa mengatakan
apa-apa, Patralekha.
Sejauh yang saya tahu saya
tidak akan bisa tinggal di sini.
Akankah saya mendapatkan seseorang dalam
hidup saya yang tidak akan saya hilangkan?
Akankah satu orang
itu mampu menjawab
semua pertanyaanku
yang menggangguku?
Apa aku tidak punya
hak untuk bahagia?
Bukankah aku berhak memiliki
seseorang yang kusayangi?
Dan suamiku tetap bersamaku..
Tidak bisakah aku bahagia
kehidupan pernikahan seperti orang lain?
Patralekha..
Apa yang kamu lakukan?
Pegang dirimu sendiri.  Bangun.
Bangun..
Datang.
Apa yang salah denganmu?  Duduk.
Terima kasih.
Patralekha, setiap orang
berhak untuk dicintai.
Dan Anda juga akan
menemukan orang yang Anda cari.
Tapi ketika?  Saya tidak
ingin tinggal sendiri, Samrat?
Hidupku semakin
hari semakin buruk.
Aku tidak bisa menahan rasa sakit ini lagi.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk tidak menolak saya..
Aku akan menunggu keputusanmu.
Hidupku bergantung
pada keputusanmu.
Saya datang ke rumah ini sebagai
Mrs. Patralekha Samrat Chavan.
Dan jika Anda tidak tinggal di sini
Saya juga tidak akan melakukannya.
'Saya merasa ingin berteriak
di depan semua orang'
'dan memberitahumu bahwa
Virat, aku mencintaimu.'
'Saya suka Virat.
aku bahkan tidak bisa berpikir'
'mencintai orang lain
apalagi saudaramu.'
Mansi, jangan khawatir,
besok adalah Janmashtami.
Lord Krishna akan mengatur
segalanya dengan benar.
Ya, Kakak ipar,
saya hanya berdoa
agar Dewa Ganesha membantu
Patralekha mengambil keputusan.
Saya yakin dia akan
mengambil keputusan yang tepat.
Tidak ada orang di rumah ini
yang mengerti dia
lebih baik dariku.
Dia tidak bisa berbuat salah.
Dia tahu pentingnya hubungan.
Patralekha tidak mengenal
dirinya dengan baik.
Tidak ada yang bisa mengatakan
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Saya hanya berharap Samrat
bertindak dengan hati yang besar
dan melupakan semua hal di
masa lalu dan menerima Patralekha.
Apa yang ada untuk bertindak
dengan hati yang besar?
Apapun yang terjadi adalah masa lalunya.
Apakah kamu lupa
apa kata menantu tercinta?
Seseorang harus menilai seseorang
berdasarkan keadaan mereka saat ini
dan bukan masa lalu mereka.
Mengapa Anda masih peduli
dengan masa lalu Patralekha?
Wow, Bibi mertua!
Saya pikir Anda tidak pernah
mendengarkan apa pun yang saya katakan.
Tetapi Anda tampaknya
memiliki segalanya
dengan sepenuh
hati, kata demi kata.
Keheninganmu telah
memberitahuku semua hal
bahwa Anda mungkin tidak akan
diungkapkan dengan kata-kata.
Saya telah menemukan jawaban saya.
Saya gila
Aku seharusnya tahu bahwa ada
tidak lain adalah penolakan bagi saya.
Sekarang juga tidak ada
ruang untukku dalam hidupmu.
Jika itu masalahnya, jadilah itu.
Tapi aku tidak bisa
terus berpura-pura lagi.
Jika hubungan kita dan
pernikahan kita tidak ada artinya
tidak ada gunanya memakai
rantai pernikahan ini juga.
Anda menempatkan rantai ini di
leher saya selama pernikahan kami.
Sekarang pernikahan kami
tidak ada artinya bagi kami.
Sama seperti bagaimana
Anda memulai hubungan kita
dengan meletakkan
rantai ini di leherku
dengan cara yang sama, hari
ini, akhiri hubungan ini selamanya
dengan memutuskan
rantai pernikahan ini, Samrat.
Cabut rantai pernikahan ini ..
Hancurkan!  Membuangnya!
Terlepas dari siapa itu,
setiap orang mengatakan
sesuatu yang bijak
setidaknya sekali dalam hidup.
Ada pepatah yang mengatakan
bahwa jam yang tidak bekerja
menunjukkan waktu
yang tepat dua kali sehari.
Saya menyukai apa yang Anda
katakan, jadi saya memberi tahu mereka.
Itu bagus.  Setidaknya Anda
menyukai sesuatu yang saya katakan.
Sai, kita berbicara tentang
Patralekha, bukan kamu.
Jadi sebaiknya Anda tidak berdebat
dengan ipar perempuan.  Oke?
Bibi mertua, saya tidak
datang ke sini untuk berdebat.
Bibi Mansi, kamu memiliki
hati yang baik dan sangat berani.
Anda kehilangan suami Anda
di usia muda tapi tetap saja
Anda tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat
dalam membesarkan
saudara ipar Samrat.
Jangan khawatir, ipar Samrat
tidak akan berbuat salah.
Benar-benar?  Apa kamu yakin?
Anda hanya perlu menunggu sebentar.
Dewa Ganesha akan mengatur
segalanya dengan benar.
'Perintah transfer saya telah tiba.'
"Aku harus pergi untuk
tugas baruku besok."
'Tapi bagaimana kamu bisa
dipindahkan begitu tiba-tiba?'
'Virat, Samrat, dan saya ingin
memulai awal yang baru untuk'
'hubungan dengan pemujaan
untuk perdamaian di rumah'
'bersama dengan pemujaan
kepada Tuhan Satyanarayan.'
"Dan kami ingin seluruh keluarga
menjadi bagian dari perayaan kami."
'Itu berarti kalian berdua
sudah memutuskan'
'untuk memberikan hubungan Anda kesempatan kedua.
- Ya.'
'Virat, sekarang aku akan
melihat bagaimana perasaanmu'
'saat melihat Samrat
dan aku semakin dekat.'